Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Cette pièce est une œuvre de fiction. Les noms et les descriptions des personnes et des lieux sont fictifs.)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(Les organisations, les événements et les contextes ne sont pas liés à la réalité.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
Another ugly truth that shocked us all...
Une autre vérité choquante qui nous a tous bouleversés...
came to light.
a été révélé.
Cho Na Jeong, did you hear?
Cho Na Jeong, as-tu entendu ?
Hear what?
Vous entendez quoi ?
They say the police took away...
Ils disent que la police a emmené...
Kim Jeong Sik and Mr. Kang.
Kim Jeong Sik et M. Kang.
Why? What happened?
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Mr. Kang got into a car accident while drunk.
M. Kang a eu un accident de voiture alors qu'il était ivre.
Hey, Cho Na Jeong.
Salut, Cho Na Jeong.
What do you think you're doing right now?
Que crois-tu faire en ce moment ?
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
I should be asking you, Mr. Kim.
C'est à vous que je devrais poser la question, Monsieur Kim.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
A boss can't have a drink with his employee?
Un patron ne peut pas prendre un verre avec son employé ?
We can't even share a taxi?
On ne peut même pas partager un taxi ?
Mr. Kang!
Monsieur Kang !
The police pulled the dashcam footage while investigating the accident,
La police a visionné les images de la caméra embarquée lors de son enquête sur l'accident.
and on there,
et là,
they found the two of them...
ils les ont trouvés tous les deux...
sexually assaulting Seon Min.
agresser sexuellement Seon Min.
(Police)
(Police)
While drinking together with Kang Jong Ryeol,
Tout en buvant avec Kang Jong Ryeol,
you got a call from the victim,
Vous avez reçu un appel de la victime,
then you told her to come out for a drink,
puis tu lui as dit de venir prendre un verre,
and when she got drunk, you two put her in a car and...
et quand elle s'est enivrée, vous l'avez mise dans une voiture et...
Goodness.
Bonté.
You guys don't have a shred of conscience.
Vous n'avez pas la moindre conscience.
How could you do that...
Comment as-tu pu faire ça...
to someone who came to you begging for help?
à quelqu'un qui est venu vous supplier de l'aider ?
(Emergency Center)
(Centre d'urgence)
Executive Director.
Directeur exécutif.
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Just a moment.
Un instant.
- Nurse. - Yes?
- Infirmière. - Oui ?
The patient's awake. Please call the doctor.
Le patient est réveillé. Veuillez appeler le médecin.
The doctor is currently with another patient.
Le médecin est actuellement en consultation avec un autre patient.
- Ma'am. - Okay.
— Madame. — D'accord.
- Executive Director. - You shouldn't leave, ma'am.
— Directrice exécutive. — Vous ne devriez pas partir, madame.
Executive Director.
Directeur exécutif.
Where are you going?
Où vas-tu?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Explain it to me.
Expliquez-moi.
Is what the police said true?
Ce que la police a dit est-il vrai ?
Damn it.
Bon sang.
Is it true?
Est-ce vrai ?
Are you even human?
Es-tu vraiment humain ?
How could you do something like that?
Comment as-tu pu faire une chose pareille ?
Now, you're even turning Ye Eun...
Maintenant, tu te transformes même en Ye Eun...
into a rapist's daughter?
dans la fille d'un violeur ?
Yes.
Oui.
I've known you were trash for a long time.
Je sais depuis longtemps que tu es une ordure.
I just pretended not to know because of Ye Eun.
J'ai fait semblant de ne pas savoir à cause de Ye Eun.
You've always disgusted me.
Tu m'as toujours dégoûté.
I'm finally paying the price.
J'en paie enfin le prix.
My sin was choosing you in the first place.
Mon péché a été de te choisir au départ.
What exactly did you do so right?
Qu'avez-vous fait exactement de si bien ?
Are you saying...
Vous voulez dire...
this is none of your fault at all?
Ce n'est absolument pas de votre faute ?
Be honest. You married me for my background, didn't you?
Sois honnête. Tu m'as épousée pour mon milieu social, n'est-ce pas ?
Because I'm the chairman's wife's nephew.
Parce que je suis le neveu de la femme du président.
That's why you came after me.
C'est pour ça que vous m'avez poursuivi.
You married me after doing all the math.
Tu m'as épousé après avoir fait tous les calculs.
That's why even when I was eyeing other women,
C'est pourquoi, même lorsque je regardais d'autres femmes,
you never once showed a hint of jealousy.
Tu n'as jamais montré le moindre signe de jalousie.
So why are you putting everything on me?
Alors pourquoi me faites-vous porter tout ce fardeau ?
Have you ever, even once,
Avez-vous déjà, ne serait-ce qu'une seule fois,
treated me like your husband?
m'a traité comme ton mari ?
Every chance you got, you called me an idiot.
À chaque occasion, tu m'as traité d'idiot.
you called me a blockhead.
tu me traitais d'idiot.
So why is everything my fault?
Alors pourquoi tout est-il de ma faute ?
Why is all of this suddenly on me?
Pourquoi tout cela repose-t-il soudainement sur moi ?
- Damn it. - Stop it.
— Merde. — Arrête.
Let go of me.
Lâchez-moi.
I wasn't like this from the start?
Je n'ai pas toujours été comme ça ?
Hey, let go of me.
Hé, lâchez-moi !
Do you have any idea how much I cared about you?
As-tu la moindre idée à quel point je tenais à toi ?
Let go!
Lâcher!
The more I think about it, nothing about him was normal.
Plus j'y pense, plus je me dis que rien chez lui n'était normal.
- Even his looks gave me a bad feeling. - Right?
- Son apparence même me donnait un mauvais pressentiment. - N'est-ce pas ?
If you think about it...
Si vous y réfléchissez...
How can someone...
Comment quelqu'un peut-il...
do something like that?
faire quelque chose comme ça ?
To think a rapist was right next to me.
Dire qu'un violeur était juste à côté de moi.
It gives me chills.
Ça me donne des frissons.
Now that I think about it,
Maintenant que j'y pense,
he always ran his eyes over the show hosts like a snake, top to bottom,
Il balayait toujours les présentateurs du regard comme un serpent, de la tête aux pieds.
and it always felt gross.
Et c'était toujours dégoûtant.
He always seemed a bit off, didn't he?
Il avait toujours l'air un peu bizarre, non ?
I thought he was just acting sleazily,
Je pensais qu'il agissait simplement de manière malhonnête,
but I never imagined it was this bad.
Mais je n'aurais jamais imaginé que ce soit à ce point-là.
If Producer Noh hadn't spoken up,
Si le producteur Noh n'avait pas pris la parole,
there might've been more victims. That's the scariest part.
Il pourrait y avoir eu d'autres victimes. C'est ce qui est le plus effrayant.
I never even imagined something like this had happened,
Je n'aurais jamais imaginé qu'une chose pareille puisse se produire.
so I'm completely shaken too.
Moi aussi, je suis complètement bouleversée.
Excuse me.
Excusez-moi.
Yes, honey?
Oui chéri?
Really?
Vraiment?
Honey.
Chéri.
Hey.
Hé.
Let's go in.
Entrons.
Thank you, Ms. Cho.
Merci, Mme Cho.
Ever since I heard from Producer Noh...
Depuis que j'ai eu des nouvelles du producteur Noh...
I really wanted to meet you.
J'avais vraiment envie de vous rencontrer.
You could've...
Vous auriez pu...
just looked the other way, but you didn't.
Tu as juste regardé ailleurs, mais pas toi.
Thank you...
Merci...
so much.
tellement.
No, not at all.
Non, pas du tout.
To be honest,
Pour être honnête,
I hesitated at first too.
J'ai hésité au début moi aussi.
I didn't realize how serious it was.
Je n'avais pas réalisé à quel point c'était grave.
You must have gone through so much alone.
Vous avez dû traverser tellement d'épreuves seul(e).
Still,
Toujours,
I'm so relieved you woke up safe like this.
Je suis tellement soulagée que tu te sois réveillé sain et sauf comme ça.
I was foolish.
J'ai été stupide.
Back then,
À cette époque,
I was so desperate...
J'étais tellement désespérée...
that I went to him, trying somehow to make things right.
que je suis allé le voir, essayant tant bien que mal de réparer les choses.
None of this is your fault, Seon Min.
Ce n'est pas de votre faute, Seon Min.
Don't ever think it is.
N'y pensez surtout pas.
The real way you get back at those men...
La vraie façon de se venger de ces hommes...
is by living confidently, with your head held high.
C'est en vivant avec assurance, la tête haute.
You know that, right?
Vous le savez, n'est-ce pas ?
(Serim Hospital)
(Hôpital Serim)
Why?
Pourquoi?
Am I so pretty?
Suis-je si jolie ?
Yeah, so pretty I could die.
Oui, tellement belle que j'en mourrais.
Good grief.
Bon sang.
Thank you...
Merci...
for staying grounded and handling everything...
pour garder les pieds sur terre et tout gérer...
when I was indecisive.
quand j'étais indécis.
What do you mean, you're indecisive?
Que veux-tu dire par « tu es indécis » ?
You just went through more than most...
Vous avez traversé plus d'épreuves que la plupart des gens...
because you still have a conscience.
Parce que tu as encore une conscience.
Honestly, I like you even more now.
Honnêtement, je t'aime encore plus maintenant.
Thanks.
Merci.
On a day like this,
Par une journée comme celle-ci,
it feels a bit sad to just go home.
C'est un peu triste de rentrer simplement à la maison.
Right?
Droite?
Just the two of us, how about...
Juste nous deux, que diriez-vous de...
- pork belly and soju? - Pork belly and soju?
- Poitrine de porc et soju ?
- Deal.
- Marché conclu.
- We're in sync at times like this. - Aren't we?
— On est sur la même longueur d'onde dans des moments comme celui-ci. — N'est-ce pas ?
Sang Min.
Le ministre
Can we talk for a second?
On peut parler une seconde ?
(Husband, not)
(Mari, pas)
Yes, honey?
Oui chéri?
What's up?
Quoi de neuf?
Well...
Bien...
I just wanted to ask how you were doing.
Je voulais juste vous demander comment vous alliez.
I'm hanging in there.
Je tiens le coup.
How about you?
Et toi?
I've been slammed at work,
J'ai été débordé au travail,
and between running around with Il Ri, the days just disappear.
Et entre les courses-poursuites avec Il Ri, les journées filent à toute vitesse.
You've been staying at Il Ri's for a while now, right?
Vous séjournez à Il Ri's depuis un certain temps maintenant, n'est-ce pas ?
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Sorry, I said I'd move out, but I kept dragging my feet.
Désolé, j'avais dit que je déménagerais, mais je n'ai pas arrêté de traîner des pieds.
I'll pack up and leave today, so you can move right back in.
Je vais faire mes valises et partir aujourd'hui, donc tu peux réintégrer ton domicile immédiatement.
No.
Non.
There's no need to rush.
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
No, I'll clear out right away, so just come home.
Non, je vais partir tout de suite, alors rentre à la maison.
We'll talk again.
Nous nous reparlerons.
Yeah, okay.
Ouais, d'accord.
Gu Joo Young.
Gu Joo Young.
What did you just do?
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
(Sweet Home Shopping)
(Shopping à domicile)
What do you mean?
Que veux-tu dire?
One of our interns might get fired?
L'un de nos stagiaires risque-t-il d'être licencié ?
I overheard the general affairs team...
J'ai surpris une conversation de l'équipe des affaires générales...
talking in the break room this morning.
On discutait ce matin dans la salle de pause.
We've got seven interns in total, right?
Nous avons sept stagiaires au total, n'est-ce pas ?
But they were saying that next month, for some application,
Mais ils disaient que le mois prochain, pour une application,
only six people would be applying or something like that.
Seulement six personnes postuleraient, ou quelque chose comme ça.
So...
Donc...
I started getting nervous, thinking maybe one of us...
J'ai commencé à m'inquiéter, pensant que peut-être l'un de nous...
is going to get fired.
va se faire virer.
(You have a new email.)
(Vous avez une nouvelle adresse e-mail.)
([Notice] 2025 Career-Interrupted Women Internship Program)
([Avis] Programme de stages pour femmes ayant interrompu leur carrière 2025)
(Early Termination Notice)
(Avis de résiliation anticipée)
(Hello, Intern Cho Na Jeong.)
(Bonjour, stagiaire Cho Na Jeong.)
(Your collaborative conduct has been repeatedly reported as problematic.)
(Votre comportement collaboratif a été signalé à plusieurs reprises comme problématique.)
(It was determined that your fit with our corporate culture is below standard.)
(Il a été déterminé que votre adéquation à notre culture d'entreprise est inférieure aux normes.)
(We regret to inform you that an early termination has been implemented.)
(Nous avons le regret de vous informer qu'une résiliation anticipée a été mise en œuvre.)
(We sincerely thank you for your participation in the program,)
(Nous vous remercions sincèrement de votre participation au programme.)
(and we wish you all the best in your future career path.)
(Et nous vous souhaitons beaucoup de succès dans votre future carrière.)
How can they do this?
Comment peuvent-ils faire cela ?
Even if you're an intern, firing you overnight?
Même si vous êtes stagiaire, vous licencier du jour au lendemain ?
This is 100 percent because of Kim Jeong Sik, right?
C'est entièrement grâce à Kim Jeong Sik, n'est-ce pas ?
They can't touch your full-time husband or Song Ye Na,
Ils ne peuvent pas toucher à votre mari à plein temps ni à Song Ye Na,
so they're taking it out on you because you're an easy target.
Ils s'en prennent donc à vous parce que vous êtes une cible facile.
So what now?
Et maintenant ?
Are you really just going to let them do this to you?
Tu vas vraiment les laisser te faire ça ?
Honey.
Chéri.
I'll head in first.
Je vais entrer le premier.
You two go ahead and talk.
Allez-y, discutez.
What happened? They're ending your internship?
Que s'est-il passé ? Ils mettent fin à ton stage ?
Yeah.
Ouais.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
This is on me.
C'est de ma faute.
Since those bastards can't take it out on me,
Puisque ces salauds ne peuvent pas s'en prendre à moi,
they're taking it out on you.
Ils se défoulent sur toi.
This isn't right.
Ce n'est pas correct.
I should at least go to HR and file a complaint.
Je devrais au moins aller voir les ressources humaines et déposer une plainte.
Don't do it.
Ne le faites pas.
What if you end up getting fired too?
Et si vous finissiez par être licencié vous aussi ?
And we have kids to raise.
Et nous avons des enfants à élever.
At least one of us must stay at the company.
Au moins l'un d'entre nous doit rester dans l'entreprise.
In a way, it's a relief.
D'une certaine manière, c'est un soulagement.
When I told you to go to the Ethics Committee,
Quand je vous ai dit d'aller voir le comité d'éthique,
did you think I wasn't ready for this?
Tu croyais que je n'étais pas prêt pour ça ?
So what now?
Et maintenant ?
You're just going to sit back like this?
Tu vas rester là sans rien faire ?
After being treated this unfairly?
Après avoir été traité de manière aussi injuste ?
No.
Non.
I'm not just going to sit back.
Je ne vais pas rester les bras croisés.
I'm going to push back and do whatever I can.
Je vais riposter et faire tout ce que je peux.
(HR Team)
(Équipe RH)
What exactly is the reason?
Quelle en est la raison exacte ?
There's still time left on my internship,
Il me reste encore du temps pour mon stage,
so why am I the only one being cut early?
Alors pourquoi suis-je le seul à être éliminé prématurément ?
I'm really sorry,
Je suis vraiment désolé,
but we just followed company policy, okay?
Mais nous avons simplement suivi la politique de l'entreprise, d'accord ?
In the email, it said "problematic collaborative conduct,"
Le courriel mentionnait une « conduite collaborative problématique ».
and "below-standard fit with the corporate culture."
et « une adéquation inférieure à la norme avec la culture d'entreprise ».
My attendance has been fine,
Ma présence a été bonne,
and the shows I worked on all had great sales.
Et tous les spectacles auxquels j'ai participé ont réalisé d'excellentes ventes.
Can you really end an internship early for vague reasons like that?
Peut-on vraiment mettre fin à un stage prématurément pour des raisons aussi vagues ?
Honestly, I don't know the specifics either.
Honnêtement, je ne connais pas les détails non plus.
So if you really want details,
Donc si vous voulez vraiment des détails,
you should ask the in-house legal team instead.
Vous devriez plutôt vous adresser à l'équipe juridique interne.
- Sir. - Legal team.
— Monsieur. — L'équipe juridique.
Yes, okay.
Oui, d'accord.
Were you able to reach him?
Avez-vous pu le joindre ?
I got through,
J'ai réussi à passer,
but the executive director is out all day on business and won't be coming in.
mais le directeur général est absent toute la journée pour affaires et ne viendra pas.
You might want to come back another day.
Vous voudrez peut-être revenir un autre jour.
Then, I'm sorry,
Alors, je suis désolé,
but could you please tell him I'd like to request a meeting?
Mais pourriez-vous lui dire que je souhaiterais demander une réunion ?
Okay.
D'accord.
Thank you.
Merci.
Hey.
Hé.
Still, Sang Min's not a total lost cause.
Cependant, Sang Min n'est pas un cas totalement désespéré.
He handed you that expensive house just like that.
Il vous a offert cette maison de luxe comme ça, sans plus de cérémonie.
He may be a pervert, but he's a pervert with a conscience.
C'est peut-être un pervers, mais c'est un pervers avec une conscience.
I don't know if I did the right thing.
Je ne sais pas si j'ai fait le bon choix.
No matter what, he owns most of the shares of the house.
Quoi qu'il arrive, il possède la plupart des parts de la maison.
Hey, at times like this, you just shut your eyes and take it.
Hé, dans des moments comme celui-ci, il faut juste fermer les yeux et encaisser.
When will you ever make enough to buy a place like that?
Quand est-ce que tu auras enfin assez d'argent pour t'acheter un endroit comme ça ?
If I end up with nowhere to go, I'll have to crash at your place.
Si je me retrouve sans endroit où aller, je devrai dormir chez toi.
So stop overthinking it and take it.
Alors arrête de trop réfléchir et fonce !
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
You're about to get married.
Tu vas te marier.
Right, and this.
D'accord, et ceci.
It's a little gift for all the times I've mooched off you.
C'est un petit cadeau pour toutes les fois où j'ai profité de toi.
What is all this?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
I liked yours so much that I nearly used it all up.
J'ai tellement aimé le vôtre que j'ai presque tout utilisé.
Thanks to that, don't you think I've gotten a bit prettier?
Grâce à ça, vous ne trouvez pas que je suis devenue un peu plus jolie ?
You're making me feel guilty.
Tu me fais culpabiliser.
My friend.
Mon ami.
Thanks to you, my commute home never felt lonely.
Grâce à vous, mon trajet retour à la maison n'a jamais été solitaire.
Now stop worrying about me,
Maintenant, arrête de t'inquiéter pour moi,
and go be as lovey-dovey as you want with Sang Gyu, okay?
Et allez-y, soyez aussi affectueux que vous le souhaitez avec Sang Gyu, d'accord ?
I'm off.
Je m'en vais.
Hey.
Hé.
Sorry.
Désolé.
I tried to hurry, but work ran late.
J'ai essayé de me dépêcher, mais le travail a pris du retard.
No.
Non.
I'm the one who just showed up without calling.
C'est moi qui suis arrivé sans prévenir.
I'll send all the house paperwork through the attorney,
Je ferai parvenir tous les documents relatifs à la maison par l'intermédiaire de l'avocat.
so don't worry about that.
Alors ne vous inquiétez pas pour ça.
I'll get going.
Je vais y aller.
Sang Min.
Le ministre
Why don't you...
Pourquoi ne pas...
have some ramyun before you go?
Vous avez pris des ramens avant de partir ?
What?
Quoi?
Well,
Bien,
I haven't eaten dinner, so I'm a bit hungry.
Je n'ai pas dîné, donc j'ai un peu faim.
And you make really good ramyun.
Et tu fais de très bonnes ramyun.
You keep the noodles nice and firm.
Vous gardez les nouilles bien fermes.
Eat up.
Dévorer.
I made it firm, just the way you like it.
Je l'ai fait ferme, exactement comme vous l'aimez.
As you probably saw earlier,
Comme vous l'avez probablement vu précédemment,
if you want the noodles to stay firm,
si vous voulez que les nouilles restent fermes,
the key is to blanch them.
L'astuce consiste à les blanchir.
If you parboil them lightly and move them to the bowl,
Si vous les faites blanchir légèrement et les transférez dans le bol,
they cool down fast and get chewier.
Elles refroidissent rapidement et deviennent plus moelleuses.
If you have bean sprouts, throw some in.
Si vous avez des germes de soja, ajoutez-en quelques-uns.
A drop of fish sauce gives it a real kick.
Une goutte de sauce de poisson lui donne un vrai coup de fouet.
It's my secret recipe.
C'est ma recette secrète.
Don't tell anyone. You're the only one who gets to know.
N'en parle à personne. Tu es le seul à le savoir.
Let's eat. It'll get soggy.
Mangeons. Ça va ramollir.
What?
Quoi?
Why aren't you eating?
Pourquoi ne manges-tu pas ?
The truth is, Sang Min,
La vérité, c'est que Sang Min,
there's something I need to tell you.
Il y a quelque chose que je dois te dire.
I heard from your mom...
J'ai eu des nouvelles de ta mère...
what Rebecca and Jessica mean to you.
Ce que Rebecca et Jessica représentent pour vous.
So I realized I had misunderstood things,
Je me suis donc rendu compte que j'avais mal compris les choses.
and that I owe you an apology.
et que je vous dois des excuses.
I had no idea you'd been through something like that.
Je n'avais aucune idée que tu avais vécu une chose pareille.
Either way, I'm sorry I said those things...
Dans tous les cas, je regrette d'avoir dit ces choses...
and judged you without knowing anything.
et vous a jugés sans rien savoir.
When I first saw those dolls, I was so shocked...
Quand j'ai vu ces poupées pour la première fois, j'étais tellement choquée...
that I didn't even try to understand...
que je n'ai même pas essayé de comprendre...
and just decided you were some kind of freak.
et a simplement décidé que vous étiez une sorte de monstre.
After that, I looked things up online...
Après cela, j'ai fait des recherches en ligne...
and even asked a doctor.
et a même consulté un médecin.
Where are you going?
Où vas-tu?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Did I say something to upset you?
Ai-je dit quelque chose qui vous a contrarié ?
Did you really have to go that far to dig all that up?
Fallait-il vraiment aller aussi loin pour déterrer tout ça ?
Why are you doing this to me?
Pourquoi me fais-tu ça ?
Now that it's all over, why do you keep trying to figure me out?
Maintenant que tout est fini, pourquoi continues-tu à essayer de me comprendre ?
Because I want to know you better.
Parce que je veux mieux te connaître.
But it felt like you were never going to tell me yourself.
Mais j'avais l'impression que tu n'allais jamais me le dire toi-même.
I was frustrated.
J'étais frustré.
You were the one person I hoped wouldn't find out.
Tu étais la seule personne que j'espérais ne jamais découvrir.
I'd rather you hate me.
Je préférerais que vous me détestiez.
Don't pity me.
N'ayez pas pitié de moi.
Call me a crazy freak or a pervert. Curse me out instead.
Traitez-moi de fou ou de pervers. Insultez-moi plutôt.
Why did you have to make me feel this pathetic?
Pourquoi m'as-tu fait me sentir aussi pathétique ?
Do you have any idea how humiliating this is for me?
Vous vous rendez compte à quel point c'est humiliant pour moi ?
What kind of a man...
Quel genre d'homme...
wants the woman he loves...
désire la femme qu'il aime...
to find out the pathetic and stupid history of his?
pour découvrir son histoire pathétique et stupide ?
What's up with the deputy editor these days?
Que se passe-t-il avec le rédacteur en chef adjoint ces temps-ci ?
No clue.
Aucune idée.
(Sang Gyu)
(Sang Gyu)
Are you looking for anything in particular, sir?
Vous cherchez quelque chose en particulier, monsieur ?
Actually,
En fait,
I'm planning to propose to my girlfriend,
Je prévois de demander ma copine en mariage,
but I don't really know what to get.
mais je ne sais pas vraiment quoi choisir.
I've been asking her for a while to marry me,
Je lui demande de m'épouser depuis un certain temps,
but she keeps dodging me.
mais elle continue de m'éviter.
I want to really make it clear this time.
Je tiens à ce que ce soit vraiment clair cette fois-ci.
Would something like this be okay?
Est-ce que quelque chose comme ça conviendrait ?
Definitely.
Certainement.
In that case,
Dans ce cas,
how about something like this?
Que diriez-vous de quelque chose comme ceci ?
Are you busy tonight?
Êtes-vous occupé(e) ce soir ?
Why?
Pourquoi?
Let's have dinner here.
Dînons ici.
I heard this place is famous.
J'ai entendu dire que cet endroit est célèbre.
Okay.
D'accord.
I'll make a reservation for seven. See you then.
Je réserve pour sept. À bientôt.
You found this place faster than I thought.
Tu as trouvé cet endroit plus vite que je ne le pensais.
It's tucked away in a corner, so I thought it'd take you a while.
Il est caché dans un coin, alors je pensais que ça vous prendrait un certain temps.
I came here once when I was covering a story.
Je suis venu ici une fois, dans le cadre d'un reportage.
Right, you're a reporter.
Exactement, vous êtes journaliste.
Reporter Lee Il Ri.
Reporter Lee Il Ri.
You must be hungry.
Tu dois avoir faim.
What do you want to eat?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
I'm not that hungry.
Je n'ai pas très faim.
Come on, at least pick at something.
Allez, au moins, goûte à quelque chose.
I searched this place on purpose.
J'ai fouillé cet endroit exprès.
Just pasta, then.
Alors, juste des pâtes.
Steak.
Steak.
Let's get steak too.
Prenons aussi un steak.
I want to treat you to something good today.
J'ai envie de te faire plaisir aujourd'hui.
Okay? I'll order.
D'accord ? Je vais commander.
This is really good.
C'est vraiment très bien.
Nice vibe, right?
Ambiance sympa, non ?
This place is in the top five...
Cet endroit fait partie des cinq meilleurs...
for couples to relay their feelings...
pour que les couples puissent exprimer leurs sentiments...
or propose and all that.
ou proposer et tout ça.
Il Ri, the reason I asked you here...
Il Ri, la raison pour laquelle je vous ai demandé de venir ici...
- is... - I can't get married.
— C’est… — Je ne peux pas me marier.
I'm sorry,
Je suis désolé,
but we should end this.
mais nous devrions mettre fin à cela.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I should've said this way earlier.
J'aurais dû le dire bien plus tôt.
I'm not interested in getting married.
Je ne suis pas intéressé par le mariage.
I don't plan on getting married at all.
Je n'ai absolument pas l'intention de me marier.
Hey.
Hé.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Why are you suddenly planning to stay single forever?
Pourquoi envisages-tu soudainement de rester célibataire pour toujours ?
I'm sorry. I should've told you sooner.
Je suis désolé. J'aurais dû vous le dire plus tôt.
I was just having so much fun with you...
Je m'amusais tellement avec toi...
that I couldn't bring myself to say it.
que je n'arrivais pas à me résoudre à le dire.
Wait a minute.
Attends une minute.
Il Ri, say it so I can understand.
Il Ri, dis-le pour que je comprenne.
What do you mean you don't plan to marry...
Que voulez-vous dire par « vous ne comptez pas vous marier »…
and you're not interested in getting married?
Et vous n'êtes pas intéressé( e) par le mariage ?
What does that even mean?
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
You and I are on completely different pages.
Nous ne sommes pas sur la même longueur d'onde.
Marriage just feels like way too much for me.
Le mariage me paraît beaucoup trop lourd à porter.
You know I hate feeling tied down.
Tu sais que je déteste me sentir prisonnière.
I'm sorry for blindsiding you like this.
Je suis désolé de vous avoir pris par surprise comme ça.
Anyway, take care.
En tout cas, prenez soin de vous.
Even if we bump into each other in front of the house, I hope we keep it casual.
Même si nous nous croisons devant chez nous, j'espère que nous resterons décontractés.
Wait.
Attendez.
Il Ri.
Le Ri.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
You can't just walk away like this.
Tu ne peux pas partir comme ça.
What's the real reason?
Quelle est la véritable raison ?
What is it you dislike so much?
Qu'est-ce qui vous déplaît tant ?
You said you liked me too.
Tu as dit que tu m'aimais bien aussi.
It wasn't just me liking you alone.
Je n'étais pas la seule à t'apprécier.
You said you were jealous and that you liked me too.
Tu as dit que tu étais jaloux et que je te plaisais aussi.
No.
Non.
It's not that I liked you.
Ce n'est pas que je t'aimais bien.
I think I just liked that you liked me.
Je crois que j'aimais simplement le fait que tu m'apprécies.
I think I just missed having someone who treated me well.
Je crois que j'ai simplement regretté de ne pas avoir quelqu'un qui me traitait bien.
Then,
Alors,
why did you end up not liking me?
Pourquoi as-tu fini par ne pas m'aimer ?
You were the one who said...
C'est vous qui avez dit...
I was the person you wanted to marry.
J'étais la personne que tu voulais épouser.
So was all of that a lie until now?
Tout cela n'était donc qu'un mensonge jusqu'à présent ?
Do I really have to spell it out for you to get it?
Dois-je vraiment vous l'expliquer en détail pour que vous compreniez ?
Do you honestly think you and I are a good match?
Penses-tu vraiment que nous sommes faits l'un pour l'autre ?
To be honest, I don't even like you that much.
Pour être honnête, je ne t'aime même pas tant que ça.
I only went out with you because I needed a guy.
Je suis sortie avec toi uniquement parce que j'avais besoin d'un garçon.
As for marriage,
Quant au mariage,
I've never once seriously thought about it.
Je n'y ai jamais sérieusement réfléchi.
Why are you overreacting and crossing the line?
Pourquoi réagissez-vous de manière excessive et dépassez-vous les bornes ?
Please read the room and stop clinging to me.
S'il te plaît, fais preuve de tact et arrête de t'accrocher à moi.
It feels outrageous and infuriating, right?
C'est scandaleux et exaspérant, n'est-ce pas ?
But what can I do? This is who I really am.
Mais que puis-je faire ? C'est qui je suis vraiment.
So I think it's best if we stop here.
Je pense donc qu'il vaut mieux s'arrêter ici.
All done.
C'est terminé.
I can't believe I'm showing you this mess after 20 years.
Je n'arrive pas à croire que je vous montre ce désastre après 20 ans.
Hey, what are you talking about?
Hé, de quoi parles-tu ?
Back in college,
De retour à l'université,
I carried your drunk self all the time.
Je te portais tout le temps, toi qui étais ivre.
I've already seen all kinds of things from you.
J'ai déjà vu toutes sortes de choses de votre part.
Bye, then.
Au revoir alors.
Hey.
Hé.
If anything ever happens,
Si jamais il arrive quoi que ce soit,
call me right away, okay?
Appelle-moi tout de suite, d'accord ?
(Sweet Home Shopping)
(Shopping à domicile)
What's this about?
De quoi s'agit-il ?
Hello.
Bonjour.
My name is Cho Na Jeong, and I took part...
Je m'appelle Cho Na Jeong, et j'ai participé...
in the Career-Interrupted Women Internship Program.
dans le cadre du programme de stages pour femmes ayant interrompu leur carrière.
I went to the secretary's office and requested a meeting as well,
Je suis allée au bureau de la secrétaire et j'ai également demandé un rendez-vous.
but I was turned down every time.
mais j'ai essuyé un refus à chaque fois.
I know this is presumptuous,
Je sais que c'est présomptueux,
but I had no other way to see you, so I came like this.
Mais je n'avais pas d'autre moyen de te voir, alors je suis venu comme ça.
So,
Donc,
what is it you want to say?
Que voulez-vous dire ?
I was notified of early termination of the internship.
J'ai été informé(e) de la fin anticipée de mon stage.
Right after I reported Division Head Kim Jeong Sik to the Ethics Committee,
Juste après avoir signalé le chef de division Kim Jeong Sik au comité d'éthique,
this decision came down.
Cette décision a été prise.
It doesn't feel like a coincidence.
Cela ne ressemble pas à une coïncidence.
Wasn't this a retaliatory action...
N'était-ce pas une mesure de représailles...
that completely ignored my performance as an intern?
qui a complètement ignoré mes performances en tant que stagiaire ?
You really are as bold as the rumors say.
Vous êtes vraiment aussi audacieux que le disent les rumeurs.
Ms. Cho Na Jeong.
Mme Cho Na Jeong.
What do you think a company is?
Qu'est-ce qu'une entreprise selon vous ?
A company exists to make money.
Une entreprise existe pour faire du profit.
It's not a place to chase after goodness or justice.
Ce n'est pas un lieu où l'on recherche la bonté ou la justice.
Why do we run an internship program?
Pourquoi avons-nous mis en place un programme de stages ?
To see how well you fit into our organization.
Pour voir dans quelle mesure vous vous intégrez à notre organisation.
For the company to see you, Ms. Cho,
Pour que l'entreprise vous voie, Mme Cho,
who causes this much commotion even as an intern...
qui provoque autant de remous même en tant que stagiaire...
as a risk who disrupts order and undermines the system...
comme un risque qui perturbe l'ordre et sape le système...
is only natural. Don't you agree?
C'est tout à fait naturel. N'êtes-vous pas d'accord ?
But the higher-ups also thought it was doing the right thing...
Mais les dirigeants pensaient eux aussi que c'était la bonne chose à faire...
when it launched this internship program, didn't they?
n'est-ce pas , lorsqu'ils ont lancé ce programme de stages ?
Well,
Bien,
to be honest, I couldn't care less...
Franchement, je m'en fiche complètement...
about that kind of image.
à propos de ce genre d'image.
That was probably Executive Director Seo's idea.
C'était probablement l'idée du directeur exécutif Seo.
Stop feeling wronged and go home.
Cesse de te sentir lésé et rentre chez toi.
Dragging this out will only wear you down, Ms. Cho.
Faire traîner les choses ne fera que vous épuiser, Mme Cho.
I'm saying this for your own good.
Je dis ça pour ton bien.
Executive Director Seo...
Directeur exécutif SEO...
shouldn't have started such a pointless project.
J'aurais pas dû me lancer dans un projet aussi inutile.
All it does is give people headaches.
Tout ce que ça fait, c'est donner des maux de tête aux gens.
So that means Ms. Cho is the only one being dropped from the internship,
Cela signifie donc que Mme Cho est la seule à être écartée du stage.
right?
droite?
To be honest, ever since Ms. Cho started speaking up,
Honnêtement, depuis que Mme Cho a commencé à prendre la parole,
I've been on edge, worried the fallout might hit us.
J'étais sur les nerfs, craignant que les répercussions ne nous atteignent.
Why did she have to meddle in someone else's business...
Pourquoi a-t-elle dû se mêler des affaires des autres...
and end up getting herself fired?
et finir par se faire licencier ?
If she'd just stayed quiet, she would've stayed safely in the middle.
Si elle était restée silencieuse, elle serait restée en sécurité au milieu.
Her husband was unfairly framed.
Son mari a été injustement piégé.
That's what this is about, right?
C'est bien de ça qu'il s'agit, n'est-ce pas ?
I don't get her husband either.
Je ne comprends pas non plus son mari.
I mean, what kind of amazing junior is she...
Je veux dire, quelle incroyable jeune fille est-elle...
that he's so desperate to stick his neck out for her?
qu'il soit prêt à prendre des risques à ce point pour elle ?
And in the end, he just ruined an innocent wife.
Et au final, il a juste ruiné la vie d'une femme innocente.
But thanks to that, we got rid of one competitor.
Mais grâce à cela, nous avons éliminé un concurrent.
What kind of bullshit is this supposed to be?
C'est quoi ce charabia ?
Mi Sook.
Nous sommes Sook.
Ms. Cho, you were standing there?
Madame Cho, vous étiez là ?
I was just worried about you, that's all.
Je m'inquiétais juste pour toi, c'est tout.
How can you even say something like that?
Comment peux-tu dire une chose pareille ?
What? It was wrong to meddle in someone else's business?
Quoi ? C'était mal de se mêler des affaires de quelqu'un d'autre ?
Helping a junior was a stupid move?
Aider un junior était une décision stupide ?
After all that hell she went through, she got a rapist out of our way.
Après tout l'enfer qu'elle a traversé, elle a réussi à nous débarrasser d'un violeur.
So how can you say something like that?
Comment peut-on affirmer une chose pareille ?
Why are you pointing fingers not at the one who did wrong,
Pourquoi ne pas pointer du doigt celui qui a mal agi ?
but at the one who kept her conscience?
mais à celle qui a gardé sa conscience ?
Try putting yourself in Seon Min's shoes.
Essayez de vous mettre à la place de Seon Min.
If that had happened to you,
Si cela vous était arrivé,
could you still say the same thing?
Pourriez-vous encore dire la même chose ?
Ms. Yang.
Mme Yang.
Please don't get so worked up.
Ne vous énervez pas autant.
How am I supposed not to get worked up after hearing something like that?
Comment suis-je censé ne pas m'énerver après avoir entendu une chose pareille ?
On top of it all, you're glad you got rid of one competitor?
En plus de tout ça, vous êtes content d'avoir éliminé un concurrent ?
I can't even.
Je n'en reviens pas.
Back in the day, you went on about drinks with colleagues and all that,
Avant, tu parlais de boissons avec tes collègues et tout ça,
acting like you cared so much about relationships.
Tu faisais comme si les relations t'importaient énormément .
It must be nice being so shameless...
Ça doit être agréable d'être aussi effronté...
you don't even get wrinkles.
Vous n'avez même pas de rides.
How can you grow older and still think in such a dirty way?
Comment peut-on vieillir et penser encore de façon aussi obscène ?
Why do you live like that?
Pourquoi vis-tu comme ça ?
Where are you going?
Où vas-tu?
Why are you walking away in the middle of this?
Pourquoi vous éloignez-vous en plein milieu de tout ça ?
If you've got something to say, say it to her face.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-lui en face.
Don't whisper behind people's backs.
Ne chuchotez pas dans le dos des gens.
Got it?
J'ai compris?
Mi Sook.
Nous sommes Sook.
Hey, Cho Na Jeong.
Salut, Cho Na Jeong.
Where did all your old fire go? Why just stand there listening to that?
Où est passée toute ta passion d'antan ? Pourquoi rester là à écouter ça ?
You should've gone for her hair on the spot.
Tu aurais dû lui couper les cheveux sur-le-champ.
I could've said all that myself too.
J'aurais pu dire tout ça moi aussi.
Why did you jump in for nothing?
Pourquoi t'es-tu lancé là-dedans pour rien ?
What if your colleagues hate you now?
Et si vos collègues vous détestent maintenant ?
Colleagues? No way.
Des collègues ? Jamais de la vie.
People who are happy about knocking out a competitor?
Des personnes qui se réjouissent d'éliminer un concurrent ?
You can't call them colleagues.
Vous ne pouvez pas les appeler collègues.
You should never let trash like that stay in your life.
Tu ne devrais jamais laisser des ordures pareilles faire partie de ta vie.
You've got to cut them out completely.
Il faut les éliminer complètement.
They're just desperate, that's all.
Ils sont juste désespérés, c'est tout.
They're career-interrupted women, aren't they?
Ce sont des femmes dont la carrière a été interrompue, n'est-ce pas ?
This might be their last chance,
Il s'agit peut-être de leur dernière chance.
so, of course, they can't see anything else.
Alors forcément, ils ne peuvent rien voir d'autre.
Even so,
Quand même,
when people get older and live like that,
quand les gens vieillissent et vivent comme ça,
it's just pathetic.
C'est tout simplement pathétique.
You should never give up on loyalty.
Il ne faut jamais renoncer à la loyauté.
That's the only way you can grow old with at least a little dignity.
C'est la seule façon de vieillir avec un minimum de dignité.
But, you.
Mais toi.
You were kind of cool back there.
Tu étais plutôt cool à l'époque.
Girl crush.
Coup de foudre féminin.
Please.
S'il te plaît.
I've always been cool.
J'ai toujours été cool.
Don't tell me you've fallen for me now.
Ne me dis pas que tu es tombé amoureux de moi maintenant.
Anyway, thanks.
En tout cas, merci.
Go on in.
Entrez.
Don't lose heart.
Ne perdez pas courage.
If you ever need help, call me anytime.
Si vous avez besoin d'aide, appelez-moi à n'importe quel moment.
Good luck.
Bonne chance.
Thanks.
Merci.
You've got to give it your all to the end and make it.
Il faut tout donner jusqu'au bout et y arriver.
Okay?
D'accord?
I'll call you.
Je t'appellerai.
Bye, then.
Au revoir alors.
Noh Min Jun, over here.
Noh Min Jun, par ici.
If you don't put lotion on your face, it'll sting and hurt.
Si tu ne mets pas de lotion sur ton visage, ça va piquer et faire mal.
- But, Mom. - Yeah?
— Mais, maman. — Oui ?
Why aren't you going to work?
Pourquoi ne vas-tu pas travailler ?
I said I won't go to work...
J'ai dit que je n'irais pas travailler...
so I can stay with you two longer.
pour que je puisse rester plus longtemps avec vous deux.
It's really nice playing with me all the time, right?
C'est vraiment agréable de jouer avec moi tout le temps, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
No, it's not.
Non, ce n'est pas le cas.
My friends were really jealous...
Mes amis étaient vraiment jaloux...
because you were on TV, Mom.
Parce que tu étais à la télé, maman.
Mom, go back on TV again.
Maman, retourne à la télé.
Come on, let's go now.
Allez, on y va maintenant.
You get some rest.
Reposez-vous.
I'll drop the kids off and go to singing class, then come back.
Je déposerai les enfants et j'irai à mon cours de chant, puis je reviendrai.
It's fine, Father.
Ça va, papa.
Please, you rest.
Veuillez vous reposer.
Have a cup of coffee too, okay?
Prends une tasse de café aussi, d'accord ?
Let's go, guys.
Allez, les gars.
I heard you got fired.
J'ai entendu dire que tu avais été licencié.
I did.
Je l'ai fait.
I'm sorry. It's because of me.
Je suis désolé. C'est de ma faute.
It's okay.
C'est bon.
It's not like I didn't see it coming.
Ce n'est pas comme si je ne l'avais pas vu venir.
You don't have to look at me like that.
Tu n'es pas obligé de me regarder comme ça.
I'm just reaping what I sowed.
Je récolte simplement ce que j'ai semé.
Now that I think about it,
Maintenant que j'y pense,
it was probably wrong from the very beginning.
C'était probablement une erreur dès le départ.
Not long after we got married,
Peu de temps après notre mariage,
I saw who my husband really was.
J'ai vu qui était vraiment mon mari.
But I didn't want to admit it,
Mais je ne voulais pas l'admettre,
and I didn't have the courage.
et je n'en ai pas eu le courage.
At first, the problems were small.
Au début, les problèmes étaient mineurs.
But the more I closed my eyes to them,
Mais plus je fermais les yeux sur eux,
the more they snowballed.
Plus le problème s'aggravait, plus il prenait de l'ampleur.
In the end, that self-deception...
Au final, cette auto-illusion...
is what made everything blow up like this.
C'est ce qui a fait que tout a explosé comme ça.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
In struggling so hard just to survive,
En luttant si durement pour survivre,
I ended up making this happen to you.
J'ai fini par faire en sorte que cela vous arrive.
But...
Mais...
I never truly hated you.
Je ne t'ai jamais vraiment haï.
When I said that as long as you didn't cause trouble,
Quand j'ai dit que tant que vous ne causiez pas de problèmes,
you'd be the one to get the final contract,
C'est vous qui obtiendriez le contrat final.
I wasn't just saying it.
Je ne le disais pas à la légère.
I did hesitate because of Producer Noh,
J'ai hésité à cause du producteur Noh,
but I thought you were worth the risk,
mais je pensais que tu valais le risque,
so I was about to make a bold decision.
J'étais donc sur le point de prendre une décision audacieuse.
I'll fish another one.
Je vais en pêcher un autre.
Yes!
Oui!
How can you not even dodge something like this?
Comment est-il possible de ne même pas esquiver une chose pareille ?
Why can't you dodge something like this?
Pourquoi ne peux-tu pas éviter une chose pareille ?
Won Hye Jeong.
Won Hye Jeong.
Where on earth have you left your head?
Où diable as-tu laissé ta tête ?
Didn't I tell you to be extra careful on shoots when the client isn't coming?
Ne t'avais-je pas dit d'être particulièrement prudent lors des séances photo en l'absence du client ?
How did you end up scratching something that expensive?
Comment as-tu fait pour rayer un objet aussi cher ?
It's just that the model is so skinny.
C'est juste que le mannequin est tellement maigre.
While she was posing,
Pendant qu'elle posait,
she spread her arms way too wide, so...
elle a écarté les bras beaucoup trop largement, alors...
Did you warn the model or not?
Avez-vous averti le modèle ou non ?
Hye Jeong.
Hye Jeong.
I know you're busy because you're newly married,
Je sais que tu es occupé(e) parce que tu es jeune marié(e),
but you've got to keep your head on straight during shoots.
mais il faut garder la tête froide pendant les prises de vue.
It's not like what we handle is cheap stuff.
Ce que nous manipulons n'est pas de la camelote.
Why are you acting like such a rookie?
Pourquoi te comportes-tu comme un débutant ?
Hey.
Hé.
Why are you crying now, over something like this?
Pourquoi pleures-tu maintenant, pour une chose pareille ?
It's not that.
Ce n'est pas ça.
I've just been really struggling lately.
J'ai vraiment beaucoup de mal ces derniers temps.
Before we got married, he was crazy about me.
Avant notre mariage, il était fou amoureux de moi.
It hasn't even been that long since the wedding,
Le mariage n'est même pas si ancien ,
and he's done a complete 180.
et il a fait un virage à 180 degrés.
He gets annoyed with me at the drop of a hat.
Il s'énerve contre moi pour un rien.
The other day, he didn't come home all night,
L'autre jour, il n'est pas rentré de la nuit.
and left me waiting until dawn.
et m'a laissé attendre jusqu'à l'aube.
When I asked why he was so late,
Quand je lui ai demandé pourquoi il était si en retard,
he told me to stop being so clingy.
Il m'a dit d'arrêter d'être aussi collant.
How can he talk to me like that?
Comment peut-il me parler comme ça ?
How can he already be sick of me?
Comment peut-il déjà en avoir marre de moi ?
How does love change that easily?
Comment l'amour peut-il changer cela si facilement ?
Ms. Lee, I think I made a mistake getting married.
Madame Lee, je crois que j'ai fait une erreur en me mariant.
What do I do?
Que dois-je faire?
Ms. Lee.
Mme Lee.
Okay.
D'accord.
I get what you're saying.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Go outside and get some water.
Sors et prends de l'eau.
What about this?
Et ceci ?
This costs over 4,000 dollars.
Cela coûte plus de 4 000 dollars.
I'll take care of it.
Je m'en occuperai.
You just call and apologize later.
Tu appelles et tu t'excuses plus tard.
What am I going to do?
Que vais-je faire ?
Yes, Manager.
Oui, Monsieur le Directeur.
You heard about it, right?
Vous en avez entendu parler, n'est-ce pas ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Yes, so we were thinking we'd somehow...
Oui, nous pensions donc que nous pourrions en quelque sorte...
Yes.
Oui.
Sorry?
Désolé?
What gives you the right to tell us to fire our staff?
De quel droit nous ordonnez-vous de licencier notre personnel ?
I'll just buy the ring, then.
Je vais donc acheter la bague.
Yes.
Oui.
You're baffled too, right?
Vous êtes perplexe vous aussi, n'est-ce pas ?
I told you to try to rein in that temper.
Je t'avais dit d'essayer de maîtriser ta colère.
But Manager Kim talks way too carelessly...
Mais la responsable Kim parle beaucoup trop insouciante...
saying we should fire Won Hye Jeong, make her kneel, and all that.
dire qu'il faudrait virer Won Hye Jeong, la faire s'agenouiller, et tout ça.
Exactly.
Exactement.
It's one thing for me to come down hard on my own staff,
C'est une chose pour moi d'être sévère avec mon propre personnel,
and another thing entirely when someone else does it.
Et c'est tout autre chose quand quelqu'un d'autre le fait.
You did well.
Tu as bien fait.
Thanks to you, they seem to have totally fallen for you.
Grâce à vous, ils semblent être totalement tombés sous votre charme.
They were all saying their deputy editor is seriously charismatic.
Ils disaient tous que leur rédacteur en chef adjoint était extrêmement charismatique.
Think of it as using this chance to get yourself a piece of wedding jewelry.
Voyez cela comme une occasion de vous offrir un bijou de mariage.
Il Ri,
Le Roi,
you're not going to get married anyway, are you?
De toute façon, tu ne vas pas te marier, n'est-ce pas ?
So when else in your life are you ever going to wear a ring like that?
Alors, à quel autre moment de votre vie porterez-vous une bague comme celle-ci ?
Here.
Ici.
I checked off the decent ones on the intern list you gave me.
J'ai coché les candidats convenables sur la liste des stagiaires que vous m'avez donnée.
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
I'm off.
Je m'en vais.
What is she even talking about?
De quoi parle-t-elle, au juste ?
"Wedding jewelry for me?"
« Des bijoux de mariage pour moi ? »
"When else will you ever wear a ring like this?"
« À quelle autre occasion porterez-vous une bague comme celle-ci ? »
How can she say stuff like that, like it's nothing?
Comment peut-elle dire des choses pareilles, comme si ce n'était rien ?
Damn it.
Bon sang.
(Na Jeong's husband)
(Le mari de Na Jeong)
No.
Non.
What do I do?
Que dois-je faire?
Is it dead?
Est-ce que c'est mort ?
It must be, right?
Ça doit être ça, n'est-ce pas ?
Why is it so huge?
Pourquoi est-il si grand ?
Seriously.
Sérieusement.
These are the healing experience tickets and hotel vouchers...
Ce sont les billets pour l'expérience de bien-être et les bons d'hôtel...
our company recently sold.
Notre entreprise a récemment été vendue.
Actually,
En fait,
my wife has seemed really worn out since she quit her job.
Ma femme semble vraiment épuisée depuis qu'elle a quitté son travail.
I thought that if she went on a trip with her friends,
Je pensais que si elle partait en voyage avec ses amies,
it might help her reset.
Cela pourrait l'aider à se ressourcer.
Is this asking too much?
Est-ce trop demander ?
Mr. Noh, you're so sweet.
Monsieur Noh, vous êtes si gentil.
But I...
Mais je...
No. I needed a healing experience too.
Non. J'avais aussi besoin d'une expérience réparatrice.
I was just thinking about taking a day off...
Je pensais justement prendre un jour de congé...
and going somewhere to clear my head,
et aller quelque part pour me changer les idées,
so this worked out well.
Donc, tout s'est bien passé.
Hey, Gu Joo Young.
Salut, Gu Joo Young.
You should take a day off too and come with us.
Tu devrais prendre un jour de congé toi aussi et venir avec nous.
We seriously need a healing experience, don't we?
Nous avons vraiment besoin d'une expérience réparatrice, n'est-ce pas ?
Sounds great.
Ça a l'air super.
Mr. Noh, thank you so much.
Monsieur Noh, merci beaucoup.
I've been starving for a trip too.
J'ai moi aussi terriblement envie de faire un voyage.
A trip? In a situation like this?
Un voyage ? Dans une situation pareille ?
Guys.
Les gars.
It's fine. I'm really okay.
Ça va. Je vais vraiment bien.
I'm thrilled to have more relaxed time with the kids.
Je suis ravie de pouvoir passer plus de temps détendue avec les enfants.
Why are you acting like this?
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Okay, enough.
Bon, ça suffit.
Don't say anything, and go get some real rest.
Ne dis rien et va te reposer vraiment.
Dad and I will take good care of the kids.
Papa et moi prendrons bien soin des enfants.
Seriously?
Sérieusement?
Right.
Droite.
I'll put this in your bag.
Je vais mettre ça dans ton sac.
You're going to eat lots of delicious food with your friends,
Vous allez manger plein de plats délicieux avec vos amis,
so you'll need this to keep in shape.
Vous en aurez donc besoin pour rester en forme.
It's fine. Wait.
C'est bon. Attends.
Okay, I get it. Stop, just a second.
D'accord, j'ai compris. Arrêtez, une seconde.
Did you pack your sunglasses?
As-tu emporté tes lunettes de soleil ?
Yeah, I did.
Oui, je l'ai fait.
- Phone? - Back pocket.
- Téléphone ? - Poche arrière.
- Wallet? - In my bag.
- Mon portefeuille ? - Dans mon sac.
Still.
Toujours.
Thanks. Let's go.
Merci. Allons-y.
Guys.
Les gars.
I told you I don't want to go on a trip.
Je t'ai dit que je ne voulais pas partir en voyage.
(Wando, Island of Health)
(Wando, l'île de la santé)
What's with her?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Is that really the same girl who was grumbling about not wanting to go?
Est-ce vraiment la même fille qui se plaignait de ne pas vouloir y aller ?
Why do you think we like Cho Na Jeong so much?
Pourquoi crois-tu que nous aimons autant Cho Na Jeong ?
She's so simple.
Elle est si simple.
(Marine Healing Center)
(Centre de guérison marine)
How did my husband even know about a place like this?
Comment mon mari a-t-il pu connaître un endroit pareil ?
He's so sweet.
Il est tellement gentil.
Hey, let's unload our stuff first.
Hé, commençons par décharger nos affaires.
Okay.
D'accord.
Look at the sea.
Regarde la mer.
When are we ever going to walk a dirt path like this again?
Quand pourrons-nous à nouveau emprunter un chemin de terre comme celui-ci ?
- I know. - Right.
- N'est -ce pas.
It's all thanks to big sis Cho Na Jeong.
Tout cela grâce à ma grande sœur Cho Na Jeong.
Thank you, Cho Na Jeong.
Merci, Cho Na Jeong.
- Right? - You said you wouldn't come.
— N'est-ce pas ? — Tu avais dit que tu ne viendrais pas.
All thanks to Cho Na Jeong.
Tout cela grâce à Cho Na Jeong.
All thanks to me.
Tout cela grâce à moi.
Girls.
Filles.
I feel like it's been forever since I got a massage.
J'ai l'impression que ça fait une éternité que je n'ai pas reçu de massage.
I should've done things like this sooner.
J'aurais dû faire des choses comme ça plus tôt.
Aren't you glad we came, Cho Naraeng?
N'es-tu pas contente que nous soyons venus, Cho Naraeng ?
Yeah.
Ouais.
This feels so good.
Ça fait tellement du bien.
So refreshing.
Tellement rafraîchissant.
- Cheers.
- Santé !
Abalone.
Ormeau.
We're at the seaside, so we've got to eat abalone.
Nous sommes au bord de la mer, alors nous devons manger de l'ormeau.
- They're huge. - Right?
— Ils sont énormes. — N'est-ce pas ?
Eat up and get your strength back. This is on Producer Noh's card.
Mangez bien et reprenez des forces. C'est ce que propose le producteur Noh.
Mr. Noh, thank you.
Monsieur Noh, merci.
We'll enjoy it.
Nous allons en profiter.
Look at this abalone, can you believe it?
Regardez cet ormeau, vous y croyez ?
The cold raw fish soup is so good too.
La soupe froide de poisson cru est délicieuse elle aussi.
- Yeah? - Yeah.
- Oui ? - Oui.
That's it.
C'est ça.
Hey, look at that bridge.
Hé, regarde ce pont.
It's beautiful.
C'est magnifique.
The night view is insane.
La vue nocturne est incroyable.
That's a ship?
C'est un bateau ?
They say that the ship goes all the way to Jeju.
On dit que le bateau va jusqu'à Jeju.
- Really? - I see.
- Vraiment ? - Je vois.
What's that one?
C'est quoi celui-là ?
Looking at the night view makes me crave a beer.
La vue nocturne me donne envie d'une bière.
Same here.
Pareil ici.
This is really nice.
C'est vraiment très bien.
Now, spill it, Cho Naraeng.
Allez, crache le morceau, Cho Naraeng.
If you were going to enjoy it this much, why did you insist on not coming?
Si tu allais autant apprécier, pourquoi as-tu insisté pour ne pas venir ?
Did getting fired make you that depressed?
Le fait d'avoir été licencié vous a-t-il rendu si déprimé ?
Of course, I was depressed.
Bien sûr, j'étais déprimé.
Losing my job was depressing, but...
Perdre mon emploi était déprimant, mais...
How do I put it?
Comment dire ?
I felt this huge wall called "society."
J'avais l'impression d'être face à un immense mur appelé « société ».
It felt like Cho Na Jeong...
J'avais l'impression d'être Cho Na Jeong...
was being rejected.
était rejetée.
They'll let me live as somebody's mom,
Ils me laisseront vivre comme la mère de quelqu'un,
as somebody's daughter,
en tant que fille de quelqu'un,
but not as Cho Na Jeong.
mais pas en tant que Cho Na Jeong.
"Just give it up already."
« Laisse tomber, tout simplement. »
Feeling like I was being boycotted like that,
J'avais l'impression d'être boycotté comme ça,
I just sank into this endless gloom.
Je me suis tout simplement enfoncé dans cette morosité sans fin.
Why does the world act...
Pourquoi le monde agit-il...
like even a mom having a dream...
Même une maman peut avoir un rêve...
is some kind of luxury?
est-ce une sorte de luxe ?
It's that company that's really messed up.
C'est cette entreprise qui a vraiment fait n'importe quoi.
Who treats the person who reported a rapist like that and kicks her out?
Qui traite ainsi la personne qui a dénoncé un violeur et la met à la porte ?
Still, I went all in and gave it everything I had,
Malgré tout, je me suis investi à fond et j'ai donné le meilleur de moi-même.
so I don't have any regrets.
Je n'ai donc aucun regret.
Hey, let's stop with the gloomy talk now,
Bon, arrêtons de parler de façon pessimiste maintenant,
and go hang out downtown.
et aller traîner en ville.
- Let's go. - Let's go. Sounds good.
- Allons-y. - Allons-y. Ça me va.
The abalone really are bigger since we're right at the source.
Les ormeaux sont vraiment plus gros car nous sommes juste à la source.
They're so fresh.
Ils sont tellement frais.
My kids love abalone too.
Mes enfants adorent aussi les ormeaux.
I should buy some to take home.
Je devrais en acheter pour en ramener à la maison.
Excuse me, can you ship this to Seoul?
Excusez-moi, pouvez-vous expédier ceci à Séoul ?
Sure, we'll send it right away.
Bien sûr, nous vous l'enverrons immédiatement.
Guys.
Les gars.
Big sis is buying. Get some for yourselves too.
C'est ma grande sœur qui achète. Prenez-en aussi !
Ta-da.
Oui.
One kilogram each, please.
Un kilogramme chacun, s'il vous plaît.
- With this one? - Yes.
— Avec celui-ci ? — Oui.
Look at the size.
Regardez la taille.
- They're fresh. - Super fresh.
— Ils sont frais. — Super frais.
- This is fun. - It is.
- C'est amusant. - Oui.
Where should we go now?
Où devrions-nous aller maintenant ?
Where should we go?
Où devrions-nous aller ?
- Hey. - Yeah?
- Hé. - Ouais ?
Isn't that a fortune-telling shop?
N'est-ce pas une boutique de voyance ?
There's a fortune-telling shop out here?
Il y a une boutique de voyance par ici ?
Right.
Droite.
Last time at that Chinese restaurant, the fortune cookie said,
La dernière fois dans ce restaurant chinois, le biscuit de fortune disait :
"A typhoon begins with the flap of a butterfly's wings."
« Un typhon commence par le battement d'ailes d'un papillon. »
That was mine.
C'était le mien.
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
Now that I think about it, it's giving me goosebumps.
Maintenant que j'y pense, ça me donne la chair de poule.
- Why? - Mine said, "Break the mold."
— Pourquoi ? — Le mien a dit : « Brisez le moule. »
"A new encounter awaits you."
« Une nouvelle rencontre vous attend. »
Rebecca and Jessica.
Rebecca et Jessica.
Hey.
Hé.
A woman holding flowers, a man holding flowers.
Une femme tenant des fleurs, un homme tenant des fleurs.
Hey, come on.
Allez, viens.
You can make anything mean anything if you twist it enough.
On peut faire dire n'importe quoi à n'importe quoi en le tordant suffisamment.
So what? It's fun. Let's go check it out.
Et alors ? C'est amusant. Allons voir ça.
Let's just go. None of that stuff ever comes true anyway.
Allons-y. De toute façon, rien de tout ça ne se réalise jamais.
I'm more scared it might come true.
J'ai surtout peur que cela se réalise.
We'll just listen to the good parts.
Nous n'écouterons que les bons passages.
Let's go.
Allons-y.
Hey, are we really going?
Dis, on y va vraiment ?
Well, I...
Eh bien, je...
Don't say a word.
Ne dis pas un mot.
You'll jinx it.
Tu vas porter malheur.
You pulled out a knife, thinking you'd at least cut up a radish,
Tu as sorti un couteau, pensant au moins pouvoir couper un radis,
but the blade was nowhere to be found,
mais la lame était introuvable,
and only the sheath was left in your hand.
et il ne restait plus que le fourreau dans votre main.
Then where would I find that knife?
Où pourrais-je trouver ce couteau ?
What do you want to hold?
Que voulez-vous tenir ?
A knife, a sickle, or a spoon?
Un couteau, une faucille ou une cuillère ?
You should think about that first.
Vous devriez y réfléchir en premier.
A knife, a sickle...
Un couteau, une faucille...
You must have worked quite hard...
Vous avez dû travailler très dur...
trying to open a tightly closed door,
essayer d'ouvrir une porte fermée à double tour,
but that door is not one a person can open.
mais cette porte n'est pas une porte qu'une personne peut ouvrir.
And yet,
Et pourtant,
inside that closed door, the wind is already blowing freely,
Derrière cette porte close, le vent souffle déjà librement.
meaning your heart is already pounding wildly.
ce qui signifie que votre cœur bat déjà la chamade.
What does that...
Qu'est-ce que ça signifie...
Stop.
Arrêt.
When the Dragon King talks like nonsense, you've got to understand it as sense.
Quand le Roi Dragon parle de façon insensée, il faut le comprendre comme s'il avait du sens.
Why are you asking questions?
Pourquoi posez-vous des questions ?
You may think the land is dried up,
Vous pensez peut-être que la terre est desséchée,
but there are still flower seeds alive, waiting for the rain.
mais il reste encore des graines de fleurs qui ont survécu, attendant la pluie.
Sorry?
Désolé?
Soon the soil will soften, and the rain will fall,
Bientôt, la terre s'assouplira et la pluie tombera.
and then the flowers will bloom wide open,
et alors les fleurs s'épanouiront pleinement,
so you should wait.
Vous devriez donc attendre.
Il Ri.
Le Ri.
- Thanks. - Welcome.
- Merci. - Bienvenue.
Thank you.
Merci.
Guys, but honestly,
Les gars, mais honnêtement,
wasn't that fortune insanely accurate?
Cette prédiction n'était-elle pas incroyablement précise ?
Just the sheath being left behind.
Il ne reste plus que la gaine.
How could it match my situation...
Comment cela pourrait-il correspondre à ma situation...
so perfectly?
si parfaitement ?
But what did she mean by telling me...
Mais que voulait-elle dire en me disant...
to think again about what I want to hold?
Réfléchir à nouveau à ce que je veux tenir ?
Does it mean I should look for a different kind of work?
Cela signifie-t-il que je devrais chercher un autre type de travail ?
That could be it.
C'est possible.
Who says you have to be a show host forever?
Qui a dit qu'il fallait être animateur d'émission pour toujours ?
You could use that experience to find something else.
Vous pourriez utiliser cette expérience pour trouver autre chose.
Something else?
Autre chose ?
The most impressive thing I heard recently was this.
La chose la plus impressionnante que j'ai entendue récemment, c'est ceci.
"You can't stop the wind from blowing,"
« On ne peut pas empêcher le vent de souffler. »
"but you can change the direction of the sail."
« Mais vous pouvez changer la direction de la voile. »
Hey, then what do you think your fortune meant?
Alors, que pensez-vous de la signification de votre prédiction ?
"There's wind blowing inside a closed door,"
"Il y a du vent qui souffle à l'intérieur d'une porte fermée."
"and your heart is pounding."
«et votre cœur bat la chamade.»
Who knows.
Qui sait ?
Why is your face suddenly so red?
Pourquoi ton visage est-il tout rouge soudainement ?
Wait.
Attendez.
Hey, could it be...
Hé, est-ce que ce serait possible...
that a man who makes your heart race has shown up?
Qu'un homme qui fait battre votre cœur la chamade soit apparu ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
It is.
C'est.
No matter who it is, just meet him.
Peu importe qui c'est, rencontrez-le.
At a time like this, when your future is so wide open,
À un moment comme celui-ci, où votre avenir est si ouvert,
you should hurry up and meet someone and fall hard in love.
Tu devrais te dépêcher de rencontrer quelqu'un et de tomber follement amoureux.
I said it's not like that.
J'ai dit que ce n'était pas comme ça.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
What's with your face since earlier?
Qu'est-ce qui te prend au visage depuis tout à l'heure ?
What about it?
Qu'en pensez-vous ?
Out of the three of us,
De nous trois,
your fortune was the most romantic.
Votre destin était le plus romantique.
So you're the land, Lee Il Ri,
Alors tu es la terre, Lee Il Ri,
and the rain must be Sang Gyu.
et la pluie doit être Sang Gyu.
And the flowers blooming wide open mean...
Et les fleurs qui s'épanouissent pleinement signifient...
you two might even get married, right?
Vous pourriez même vous marier, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Marriage, my ass.
Le mariage, mon œil.
Hey, did something happen between you and Sang Gyu?
Hé, il s'est passé quelque chose entre toi et Sang Gyu ?
Nothing happened.
Il ne s'est rien passé.
Then why are you acting like this?
Alors pourquoi agissez-vous ainsi ?
Did you fight with Sang Gyu?
As-tu combattu Sang Gyu ?
She did.
Elle l'a fait.
You had a lovers' quarrel.
Vous avez eu une dispute d'amoureux.
You poked at Sang Gyu again, didn't you?
Tu as encore provoqué Sang Gyu, n'est-ce pas ?
Acting tough like a kid,
Faire le dur comme un gamin,
running your mouth and all that, right?
Tu parles trop et tout ça, n'est-ce pas ?
Come on.
Allez.
I said no.
J'ai dit non.
Whatever it was, make up quickly.
Quoi que ce soit, répare-toi vite.
From what I can see, Sang Gyu is the best guy...
D'après ce que je vois, Sang Gyu est le meilleur...
- out of all the men you've dated. - Yeah.
- De tous les hommes avec qui tu es sortie. - Oui.
I really think you absolutely have to marry Sang Gyu.
Je pense vraiment que tu dois absolument épouser Sang Gyu.
That's right.
C'est exact.
Stop it. You don't know anything.
Arrête ça. Tu n'y connais rien.
Can't you just say it straight?
Tu ne peux pas le dire franchement ?
How serious is it?
À quel point est-ce grave ?
We broke up.
Nous avons rompu.
- What?
- Quoi ?
Why? Why did you break up?
Pourquoi ? Pourquoi avez-vous rompu ?
I told you.
Je te l'ai dit.
I only dated him because there was no one else around.
Je suis sortie avec lui uniquement parce qu'il n'y avait personne d'autre.
I said if it didn't feel right, I'd break up right away.
J'ai dit que si je ne le sentais pas, je romprais immédiatement.
Our personalities didn't match, and I just couldn't keep seeing him.
Nos personnalités ne correspondaient pas, et je ne pouvais plus continuer à le voir.
He's old-fashioned and clueless.
Il est vieux jeu et ignorant.
Lee Il Ri, have you lost your mind?
Lee Il Ri, avez-vous perdu la raison ?
Being old-fashioned and clueless is not a reason.
Être démodé et ignorant n'est pas une raison.
How many times have we told you...
Combien de fois vous l'avons-nous dit...
to please stop obsessing over appearances?
Pourriez-vous arrêter de vous obséder sur les apparences ?
After everything you went through with Eom Jong Do, you still don't get it?
Après tout ce que tu as vécu avec Eom Jong Do, tu ne comprends toujours pas ?
Don't say another word and call Sang Gyu right now.
Ne dites pas un mot de plus et appelez Sang Gyu immédiatement.
No. I'll do it.
Non. Je le ferai.
Please, if you don't know, just stay out of it.
S'il vous plaît, si vous ne savez pas, ne vous en mêlez pas.
Why?
Pourquoi?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Did Sang Gyu...
Sang Gyu...
want to break up because you're menopausal?
Vous voulez rompre parce que vous êtes ménopausée ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
What do you mean it's not?
Comment ça, ce n'est pas le cas ?
You two were so crazy about each other. Why would you suddenly break up?
Vous étiez tellement fous amoureux l'un de l'autre. Pourquoi vous êtes-vous séparés subitement ?
Why break up out of the blue...
Pourquoi rompre comme ça, sans prévenir...
with someone who treated you so well?
avec quelqu'un qui vous a si bien traité ?
It's not that.
Ce n'est pas ça.
He kept saying we should hurry and get married and have a baby first.
Il n'arrêtait pas de dire qu'on devrait se dépêcher de se marier et d'avoir un bébé d'abord.
He looked at me with those desperate eyes, saying his dream...
Il me regarda avec ces yeux désespérés, en disant que son rêve...
was to have a daughter who looks like me.
Je souhaitais avoir une fille qui me ressemble.
So how could I possibly tell him...
Alors comment pourrais-je bien lui dire...
that I'm menopausal?
que je suis ménopausée ?
If I did, he would've just swallowed it and insisted on marrying me anyway.
Si je l'avais fait, il l'aurait tout simplement avalé et aurait insisté pour m'épouser quand même.
So how could I say it?
Alors comment pourrais-je le dire ?
I just thought my eggs,
Je pensais juste à mes œufs,
my youth,
ma jeunesse,
would just naturally stay there, as they were.
ils resteraient tout simplement là, tels qu'ils étaient.
But that wasn't the case.
Mais ce n'était pas le cas.
Why did I have to meet the man I love this late?
Pourquoi ai-je dû rencontrer l'homme que j'aime si tard ?
My luck is really the worst.
J'ai vraiment la poisse.
I'm sorry, Il Ri.
Je suis désolé, Il Ri.
I'm sorry,
Je suis désolé,
but could you leave me alone for a bit?
Mais pourriez-vous me laisser tranquille un petit moment ?
I want to be by myself.
Je veux être seul.
Hey.
Hé.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
(Naraeng)
(Naraeng)
Il Ri, where are you?
Il Ri, où es-tu ?
Why aren't you coming?
Pourquoi ne viens-tu pas ?
(Power off)
(Éteint)
Sir, check please.
Monsieur, veuillez additionner.
Why isn't she reading the messages?
Pourquoi ne lit-elle pas les messages ?
Hey, should we try calling her?
Hé, on devrait essayer de l'appeler ?
Yeah.
Ouais.
(Our Il Ri)
(Notre Il Ri)
The power is turned off.
Le courant est coupé.
After the beep, you'll be connected to voicemail...
Après le bip, vous serez mis en relation avec votre messagerie vocale...
All done.
C'est terminé.
Make sure to loosen up your shoulders regularly.
Veillez à détendre régulièrement vos épaules.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
Why are you overreacting and crossing the line?
Pourquoi réagissez-vous de manière excessive et dépassez-vous les bornes ?
Please read the room and stop clinging to me.
S'il te plaît, fais preuve de tact et arrête de t'accrocher à moi.
Doctor.
Médecin.
You haven't left yet?
Vous n'êtes pas encore parti ?
I stopped by the pharmacy earlier to get the medicine, and came here,
Je suis passé à la pharmacie plus tôt pour prendre les médicaments, et je suis venu ici.
but I lost the medicine bag.
mais j'ai perdu le sac de médicaments.
Just a moment.
Un instant.
Where did it go?
Où est-il passé ?
(Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun)
(Lun Mar Mer Jeu Ven Sam Dim)
This is it, right?
C'est bien ça, n'est-ce pas ?
Yes. Thank you.
Oui. Merci.
I'm sorry, but what kind of medicine is that?
Je suis désolé(e), mais de quel genre de médicament s'agit-il ?
This? Hormone drugs.
Ça ? Des médicaments hormonaux.
Hormone drugs?
Médicaments hormonaux ?
These days, I've been sweating like crazy,
Ces derniers jours, j'ai transpiré comme un fou,
and my face keeps getting all flushed, so I went to the hospital.
Et comme mon visage n'arrêtait pas de rougir, je suis allée à l'hôpital.
They said it's because my hormones aren't being produced due to menopause.
Ils ont dit que c'était parce que mes hormones ne sont plus produites à cause de la ménopause.
Thank you.
Merci.
Bye.
Au revoir.
(Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun)
(Lun Mar Mer Jeu Ven Sam Dim)
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Hey, are you sick or something?
Hé, tu es malade ou quoi ?
No.
Non.
It's not that I'm sick.
Ce n'est pas que je sois malade.
I was just tired, so I bought some vitamins.
J'étais tout simplement fatiguée, alors j'ai acheté des vitamines.
(Estrogen)
(Œstrogène)
(Hormone therapy for women before and after menopause)
(Hormonothérapie pour les femmes avant et après la ménopause)
Then when you get married,
Puis, lorsque vous vous mariez,
do you want to have kids?
Voulez-vous avoir des enfants ?
Of course.
Bien sûr.
I'd love to have a daughter who looks just like you.
J'adorerais avoir une fille qui te ressemble trait pour trait.
Actually,
En fait,
I'm an only child.
Je suis enfant unique.
So I was really lonely growing up.
J'ai donc beaucoup souffert de solitude en grandissant.
So whenever I saw big, noisy families,
Alors chaque fois que je voyais des familles nombreuses et bruyantes,
I used to think that when I grew up and got married...
Avant, je pensais que quand je serais adulte et mariée...
The power is turned off. After the beep, you'll be connected to...
L'alimentation est coupée. Après le bip, vous serez connecté à...
Where did she go?
Où est-elle allée ?
It's Sang Gyu.
C'est Sang Gyu.
Yes, Sang Gyu?
Oui, Sang Gyu ?
Joo Young.
Joo Young.
I just wanted to ask.
Je voulais juste demander.
I can't get through to Il Ri right now.
Je n'arrive pas à joindre Il Ri pour le moment.
Can you reach her by any chance?
Pourriez-vous la joindre par hasard ?
Sang Gyu.
Sang Gyu.
We came down south on a trip with Il Ri.
Nous sommes descendus dans le sud pour un voyage avec Il Ri.
She stepped out earlier in the day to get some air,
Elle est sortie plus tôt dans la journée pour prendre l'air.
but we still haven't heard from her.
mais nous n'avons toujours pas de nouvelles d'elle.
What?
Quoi?
Her phone is off,
Son téléphone est éteint.
and no matter how much we look, we can't find her.
Et peu importe combien de temps nous cherchons, nous ne la trouvons pas.
We hope she's okay.
Nous espérons qu'elle va bien.
Hey, you guys should report it to the police first...
Hé, vous devriez d'abord le signaler à la police...
and keep looking around.
et continuez à regarder autour de vous.
I'll head there right away.
J'y vais tout de suite.
Sang Gyu, we're too far away.
Sang Gyu, nous sommes trop loin.
Sang Gyu.
Sang Gyu.
We came from Seoul,
Nous venions de Séoul,
and my friend doesn't know this area at all.
et mon ami ne connaît pas du tout cette région.
We also can't get in contact with her right now.
Nous ne parvenons pas non plus à la contacter pour le moment.
She might have gotten lost.
Elle a peut-être disparu.
So could you help us look together?
Pourriez-vous nous aider à chercher ensemble ?
Generally speaking,
En général,
if it's just a simple runaway case, no investigation is launched at all.
S'il s'agit d'une simple fugue, aucune enquête n'est ouverte.
She just went through a breakup.
Elle vient de vivre une rupture.
And she fought with us too.
Et elle s'est battue avec nous aussi.
She's in a psychologically unstable state right now.
Elle se trouve actuellement dans un état psychologiquement instable.
Just wait a little longer. She might contact you.
Attendez encore un peu. Elle pourrait vous contacter.
Il Ri.
Le Ri.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
Yes, Sang Gyu?
Oui, Sang Gyu ?
Hey, where are you right now? I'm almost there.
Salut, où es-tu en ce moment ? J'arrive presque.
What? Already?
Quoi ? Déjà ?
Yeah, I'm almost there now. Hurry up and tell me where you are.
Oui, j'y suis presque. Dépêche-toi de me dire où tu es.
We're...
Étaient...
at Myeongsasip-ri Beach.
à la plage de Myeongsasip-ri.
Let's meet at the entrance.
Retrouvons-nous à l'entrée.
Okay.
D'accord.
Il Ri.
Le Ri.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
- Sang Gyu. - Hey.
- Sang Gyu. - Hé.
Hey, where have you checked?
Hé, où as-tu vérifié ?
We've looked around most places.
Nous avons fait le tour de la plupart des endroits.
What about the sea? Did you check there?
Et la mer ? Avez-vous vérifié là-bas ?
Not yet.
Pas encore.
- Let's go there first. - Yes.
- Allons-y d'abord. - Oui.
Let's check over there.
Allons vérifier là-bas.
Il Ri.
Le Ri.
Why?
Pourquoi?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Isn't that Il Ri's hat?
N'est-ce pas le chapeau d'Il Ri ?
Is it?
Vraiment ?
Is that Il Ri's hat?
Est-ce le chapeau d'Il Ri ?
(Don't call me ma'am)
(Ne m'appelez pas madame)
I've never once imagined a life without Il Ri.
Je n'ai jamais imaginé une vie sans Il Ri.
Ms. Cho?
Mme Cho ?
You!
Toi!
These days, who waits to be told to go on air?
De nos jours, qui attend qu'on lui dise de passer à l'antenne ?
You just go for it.
Fonce !
Hello.
Bonjour.
In this industry...
Dans ce secteur...
Na Jeong, you do YouTube?
Na Jeong, tu fais des vidéos sur YouTube ?
Do something that suits you, not this.
Fais quelque chose qui te convienne, pas ça.
What do I do?
Que dois-je faire?
This is even tougher than home shopping.
C'est encore plus difficile que le téléachat.
Who's the man who made your heart flutter so wildly?
Qui est l'homme qui a fait battre votre cœur si fort ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
The Cho Na Jeong I know...
Le Cho Na Jeong que je connais...
would never let this broadcast fail.
Je ne laisserais jamais cette diffusion échouer.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)